a) Factorul de aproximare al algoritmului propus este posibil sa fie corect. Aceasta se datorează faptului că dacă timpul de lucru al 
activităților este cel mult 100, atunci variația timpilor de procesare este relativ mare, ceea ce face ca diferenta dintre timpii de 
procesare a celor 2 masini (in cazul optim) sa poate fi una mare (de cel mult 100), asta insemnand ca rezultatul obtinut (80 pe o masina 
si 120 pe alta) ar putea fi unul aproape de cel optim, deci 1.1 aproximativ putand fi corect.

b) Dacă timpul de lucru al activităților este cel mult 10, atunci factorul de aproximare al algoritmului propus probabil este incorect.
Acest lucru se datorează faptului că variația timpilor de procesare este mică, ceea ce face ca diferența între timpul de procesare
total al celor 2 masini (in cazul optim) sa fie una mica (de cel mult 10). Asta inseamna ca in cazul nostru, unde avem o diferenta de 40 
intre cele 2 masini, solutia obtinuta este cel mai probabil una departe de cea optima, deci este destul de improbabil ca factorul 
de 1.1 aproximare sa fie corect.